e fala pessoal E aí tudo bem com vocês
eu espero que sim para quem não me
conhece eu sou deliciosa e sejam todos
bem-vindos a este canal o pessoal nós
temos um par de assunto para comentar
que eu também quero trazer vários vídeos
para vocês acho que negócio é esse da
Globo está convocando o exército ou
papel lá mas a Globo não é aquela que
ataca dia e noite o presidente bolsonaro
porque diz que bolsonaro indicou para
todos os Ministérios militares ele só
esquece né de dizer que os pais
militares são todos especialistas e
técnicos na área na várias né que foram
aí escolhidas pelo próprio Presidente
também não é a própria Globo que ataca
tanto as polícias o dia inteiro pois é
pessoal só que neste caso é diferente a
tal convocação da Globo aí com o
exército é para tirar a sua
a rádio melhor né a nossa liberdade nós
vamos comentar sobre isso porque é muito
cara de pau vindo de uma tal jornalista
que nós vamos comentar tudo demonstrar
aqui também o ministro Edson fachin anda
ré já make recuando aí da sua decisão
tersoff eu tenho mais informações também
sobre a pgr também do próprio Lula
ladrão né aquele que comemorou antes da
hora mas pelo visto o seu sonho está
indo por água abaixo eu vou comentar com
vocês principalmente depois que o seu
amigo esquerdista o entregou de vez
Agora o negócio estava ruim né total do
Lula não existe mais tarde política ele
não entendeu isso mas negócio já tava
difícil e orou meus links piorou de vez
que nós vamos falar isso porque ainda
tem uns comedor de capim que não entendi
hahaha demais
e tudo se você não é inscrito neste
canal Por gentileza Já vem aqui embaixo
se inscreva Deixa aquele like opressor
de sempre criativa aí no Sininho para
você ficar por dentro de todas as
notificações pessoal eu tenho uma mega
novidade para vocês lembro que eu tinha
comentado eu estava tendo alguns
problemas com meu livro que é o meu
ebook digital que é o que é né era o
problema era o manual eu te esquerda
pois é só algumas plataformas de vendas
não estavam permitindo e é engraçado né
alguns usavam dizia que a o título era
agressivo Teve outra plataforma hotmart
por exemplo disse que ele não estão mais
trabalhando com cunho político Mas aí
você vai ver alguns livros de
esquerdista né de escritores que esses
como por exemplo da tal Gabriela piores
continuar normalmente lá Natal
plataforma então eu decidi da r
em todo o meu e-book o meu livro então
ele não se chama mais manualmente
esquerda agora e se chama não vire à
esquerda e da o interessante que agora
ele vai ser também mais três capítulos
pessoal mais três capítulos que até
deixou o atualizar vocês aqui ó é que
vai ser o perseguição aos conservadores
perigo na democracia e guerra das
narrativas inclusive nas nos comentários
um pouco aqui tá pessoal então quem
quiser adquirir novamente vai estar me
ajudando você que gosta do meu trabalho
pessoal eu vou deixar aqui tá na
descrição como você pode adquirir este
ebook digital que é o não vire a
esquerda um excelente conteúdo que conta
a história dessas mortadela Como surgiu
o movimento de esquerda como ele
funciona e também ao principal que como
se blindar em de argumentos contra este
povo aí todo mundo sabe né que vive não
posso dizer a palavra que você quiser me
ajudar a gente flor
e aqui embaixo eu falei bom Bora ao que
realmente interessa vamos lá pessoal
vamos comentar aqui ou melhor vamos
começar pela Globo né Globo está e
pedido intervenção militar eu vivi para
ver isso Brasil sim uma tal jornalista
da Globo está pedindo intervenção
militar para que o exército venha nas
duas impedir as pessoas ou seja impor um
Lock Down E aí eu tenho uma entrevista
Christian horner primeiramente a matéria
aqui ó é E aí eu tenho uma entrevista
aqui do comandante farinazzo só que ele
deu uma entrevista Fabulosa Para nossa
querida Camila Abdo lá no portal do
jornal Cidade online e eu vou trazer um
pouquinho dessa matéria para você se
você se vocês prestassem muito a atenção
ó é a TV da jornal Cidade online entra
agora em edição extraordinária para
conversar com o comandante Robinson
farinazzo é do canal arte de guerra
sobre a declaração
o jornalista da Rede Globo Eliane tratan
de sei lá é pedindo a intervenção
militar para manter o lock Down em texto
publicado no jornal do Estadão bom eu
vou colocar aqui primeiramente para
vocês vamos assistir junto pessoal e
vale muito a pena tá depois vocês
comentem que começar a sociedade vai ser
voltar nós temos um uma tragédia do
dessa família da família do Sul a
sociedade vai se encontrar e outra
camisa do adianta gente dizer que não
vai acontecer isso que vai se vemos
quarto Aquele caso o exército já tirou o
carro de uma família dentro você coloca
coisas
o carro
o desenhar os beijos lá preparado para
nossa missão como é que você vai
explicar para aqueles soldados que tem
18 anos da população dele completa ainda
que aquele pai de família não é um
inimigo ele recebe ordem de manter as
pessoas de idade vai receber olha que
matéria pessoas em casa isso eu tô com o
risco que nós estamos cometendo aqui nos
correndo aí ó é enorme eu acho que os
comandantes militares e
Oi gente
E aí
me empresta o que é isso aí acontecer
ele sabe que vai acontecer os povos só
eles um falar não era para fazer sim pô
é hoje que as consequências são as
piores possíveis Espero que isso não vá
para frente eu espero que isso não vá
para frente por que que eu falo isso
para você tá bom
a idade fora descer junto
bom dia para você não só que eu converso
muito com as pessoas não sabe eu sou
militar para conversar só
É verdade Cunha eu já tô ansioso só vou
deixar depois o link aqui embaixo não
quiser ver a matéria na íntegra ela é
longa tá com nossos vai ficar muito
comprida aqui mas Resumindo a ideia da
Globo e colocar a o exército nas ruas
para que venha impor Lock Down ou seja
exige além da polícia da fiscalização
também o exército aí e exibindo Neco e
paz famílias mãe sair enfim saiam para
trabalhar Exatamente olha a ideia e toda
vez que eu vejo essas idéias esquerdista
a gente consegue enxergar o quanto
realmente é autoritário a mente de um
esquerda você depois eles têm a
cara-de-pau de acusar o presidente
bolsonaro de fascista né É mole um
negócio desse gente eu quero ler aqui
para vocês também a pessoa
nós estamos aqui diretamente né porque
não sei se vocês acompanharam mas saíram
andando saindo já umas notícias como por
exemplo a folha álcool colocou a
plaquinha com as duas vezes ao analisar
o envio de processo de lua ao plenário
para quem diz o seguinte não posso dar a
Lula tratamento diferente do de outros
políticos o negócio todo mundo que tinha
comprado viu que deu ruim gente a
repercussão foi totalmente negativa com
a tal a anulação aí das centenas aí das
tendências do maior ladrão da história
desse país a população está
revoltadíssima E aí gente esse deu até
colocar aqui para você esse vídeo que
vocês vão adorar eu quero colocar essa
nota da jovem pula gente o quê que foi
essa nota da Jovem Pan Esses foram
Corajosos você não ouviu Vamos ouvir
aqui juntos ó ó
e decisões monocráticas frequentemente
tomadas pelos ministros do st
E aí
e as condenações em pó
e entrou em réu o juiz Sérgio moro é o
último capítulo da série de conectadas
com motivações políticas Vale lembrar
que foram os ministros do STF que
soltaram o médico estuprador Rosa até
uma se também foi essa coisa que pôs na
rua o traficante André do rap ainda
fazer o doleiro da lava jato chamou
grave foi solto por três vezes as
inferências sobre os outros poderes como
a prisão do deputado Daniel silveia
causam desconforto na relação entre
judiciário legislativo e executivo para
citar apenas alguns casos de
assistencialismo o que faz a mais alta
corte da Justiça pelo Brasil acossado
pela pandemia o país precisa de
tranquilidade seriedade e postura ética
de seus juízes o que se vê é uma onda de
indignação e temor pelo futuro de nosso
país o Brasil não precisa de mais
problemas
e essa é a opinião do grupo Jovem Pan de
comunicação galera nós estamos falando
de uma grande mídia jovem pai Apesar que
tem ali vários programas é que realmente
os dias e aí com a realidade do Brasil
mas que nota que foi essa meu amigo se
vocês vão vocês ver o que eles itally o
tal do bolo né Eu quero trazer para você
gente porque o que foi o modem tinha
desaparecido né E aí do nada ele
apareceu para a regar ele praticamente
assumiu toda a culpa o moro publicou
isso aqui ó tempo Dio ofensas e ataques
pessoais ao Ministro Edson fachin do STF
magistrado técnico e com atuação
destacada na operação lava-jato qualquer
discordância quanto a isso quanto a
decisão deve ser objeto de recurso e não
de perseguição ele todo mundo ver que
que ele deu uma
é carregada e né e praticamente assumiu
aí não eu não tenho competência nenhuma
foi mais ou menos isso agora quanto a
referência e Da perseguição ao Ministro
do STF não está à venda e não houve
perseguição nenhum outro o que ele está
falando que não tem noção aqui é sobre
uma manifestação de pessoas que foram
até a frente da casa do ministro lá em
Curitiba para se manifestar porque a
população a sociedade brasileira está
indignada queria o que soltou uma melhor
anulo aí né as acusações as condenações
do maior ladrão da história do Brasil
queria o quê meu amigo confete
obviamente que a população Até onde eu
sei nós vemos ainda em um país
democrático e as pessoas ela podem se
respeitosamente sem atacar sem agredir
absolutamente ninguém elas podem se
manifestar contrária com críticas Aí sim
a essa decisão que desagradou todo o
país e o próprio Ministro sabe disso a
população
a desesperada já ir antes de eu colocar
aqui para vocês né o recurso da BR que
vai para plenário fazer o que o próprios
membros do plenário pensavam sobre a
operação lava-jato não olhada nisso aqui
gente porque que as coisas mudaram tanto
desse tempo para estudar meu já entre
2015 quando a lava-jato ainda estava
restrita ao PT e os dias atuais como a
internet não perdoa e o Augusto fala
sempre a equipe pode relembrar agosto
que dizer Gilmar Mendes em 2015 ele
sobre a operação o
o Prefeito Não combinar com os russos
contas e
E aí
Se for para o partido
é algo em torno de dois milhões de reais
e tem umas 50 milhões de discos
E aí
o poder no país e
há 11 horas
[Música]
o Hulk peço o nome claro decreto crescia
você viu e ouviu de uma venda em 2015
não te sendo trabalho da lava-jato no
combate à corrupção agora você acompanha
a declaração de Gilmar no julgamento
desta semana da suspensão de Sérgio moro
acompanha junto provocar e não esperar
ser provado benedite o juiz tivesse na
dianteira de uma narrativa que
combinaria com será discutido na
consagração de um verdadeiro projeto de
poder que passava pela desde a situação
política do partido dos trabalhadores e
em especial do ex-presidente Luiz Inácio
Lula da Silva a fim de afastá-lo do jogo
eleitoral em
e ele disse que o PT arrumou grana para
se eleger até 2038 a gente está em 2021
ainda né Ela é isso esse dinheiro sempre
lembro isso o gelo roubado que foi muito
tá por aí ele tá por aí tudo bem Tá
garante duvidam aí para para muito
parasita mas está comprando gente também
e provavelmente comprando a gente do
Estado né então vamos ver onde é que tá
esse dinheiro que é que tá sendo
comprado que é que tá aparecendo com
convicções febris né pro Lula pro perder
e seus né diversos congêneres aí eu sou
eu posto do Gilmar Mendes basta dizer
que a gente recortou aqui 2015 né em
e ele deu um voto enfático a favor da
possibilidade de prisão após condenação
em Segunda instância
a e Três anos depois ele deu um voto
enfático contra a possibilidade de
prisão após condenação em Segunda
instância Pois é pessoal nós temos duas
realidades né a mesma pessoa e duas
realidades Life o próprio Ministro do
Supremo o tal do Gilmar nos trouxe a
realidade do rombo que nós tivemos
durante todos esses anos dessa era do
PTB E aí simplesmente que é o que que a
população não vem a criticar não vem a
reagir não venha se manifestar nossa
meus por favor né pode se chover para
vocês aqui sobre o recurso da pgr tá e a
situação do Lula aí que cada vez que
estado é mais difícil quando eu disse
para vocês o tal do Cachaceiro acabou
comemorando cedo demais vamos lá recurso
da pgr contra anulação das condenações
de Lula está nas mãos de fux para
definir a data do seu julgamento a
procuradoria-geral da República recorreu
a decisão do ministro né do Tribunal
Federal Edson faquinha em anular todas
as condenações que o ex-presidente e
ex-presidiário Luiz Inácio Lula da Silva
tinham aí no âmbito da operação
lava-jato a procuradoria-geral da
República ainda pediu que os processos
permaneçam na Justiça Federal do Estado
do Paraná e que sejam mantidos todas as
condenações após uma decisão totalmente
monocrática né partindo aí do ministro é
só um pouquinho o julgamento será levado
ao plenário do supremo a determinação de
faquim de tornou O petista Condenado
novamente elegível para a diz para
disputar as eleições presidenciais 2002
Além disso ele definiu que as ações
sejam remetidos para a justiça federal
do Distrito Federal aqui em casa
a analisar se é possível aproveitar as
provas existentes para ele a justiça de
Curitiba não tinha competência para
julgar os casos porque não havia relação
Direta com os desvios de recursos da
Petrobras alvo da força-tarefa a
sub-procuradora lindo lindôra lindoracy
é isso lindona Araújo coordenadora
lava-jato na pgr é quem assim o recurso
documento ela argumenta que a
competência da 13ª Vara é de Curitiba em
analisar tantos os crimes cometidos
diretamente contra a Petrobras Quanto é
quantos casos anexos Inclusive a ação
penal relativa ao triplex porque tem
relação com os crimes praticados contra
a Petrobras vamos lá esse aqui é o
apartamento triplex concedido aí a Luiz
Inácio Lula da Silva O Condenado assim
como outras vantagens destinados ao ex
Oi gente apuradas em ações as próprias
consiste em Retribuição pela sua atuação
de modo a garantir o funcionamento do
esquema que lesou a Petrobras uma contra
uma contraprestação não especifica pelas
contratações de obras públicas e
inicialmente direcionadas a Petrobras em
âmbito caracterizadas as empresas do
grupo o Aécio escreveu ah ah escreveu aí
a sub-procuradora gente é aqui
acrescentando ainda que o mesmo ocorre
em outros três processos como se já tive
Maia a compra de um terreno para Nova
Sede do Instituto Lula e as doações da
Odebrecht para a mesma instituição para
que indicou a matéria para julgamento
pelo plenário do tribunal composta por
11 ministros agora cabe ao presidente da
corte Luiz fux definir a data ai esse cá
e a nossa Suprema corte e se mostrado
impressive imprescidível caderno creme
óculos a cor tem se mostrado aí é gerado
a em uma enorme insegurança jurídica
assim parece impossível dizer qual se
Qual será o desfecho do caso realmente
nessa só vivemos aí no momento de
incerteza vamos ver o que vai acontecer
eu quero colocar esse vídeo aqui para
vocês Pessoal esse vídeo bombou nas
redes sociais obviamente que eu não
estou defendendo aqui né o tal do Ciro
Gomes jamais mais o prosilio né todo
mundo sabe que é diz que daí lado do
Ceará aquele lá irmão do governador do
Ceará que jogou né uma uma um trator e
uma retroescavadeira em cima de
trabalhadores e o tal Ciro Gomes agora
né tanto fazer uma pós todo mundo viu
que ele ficou muito incomodado na
verdade porque é a esquerda aí todo
mundo quer se achar
se você tem ali Luciano Huck Você tem o
próprio Ciro Gomes E aí o Lula
aparecendo ele provavelmente será o nome
da chapa né caso venha acontecer essa
arbitrariedade realmente E aí muito
nervoso ele mesmo resolveu entregar
todos os podres do tal Lula coisa que
nós sabemos né mas vale muito a pena
ouvi da própria boca aí do tal do tal
Ciro Gomes que deu essa essa essa
entrevista para o Datena vamos ver quem
um camarada que foi perseguido não é que
o Lula seja inocente tem uma
o Olá goleiro a corrupção fazia parte
orgânica do modelo de poder Bruno
petismo do governo Blue e do governo
Dilma Palocci era o braço direito do
Lula é um com festa vou ver o 100
milhões de reais o Eduardo Cunha coluna
entregou formas com Eduardo Cunha rouba
eu escandalizei na época também tem
gravações disso a Dilma entregou a
vice-presidência da Caixa Econômica por
geddel aquele das malas com 51 milhões
de reais de dinheiro portanto a mim eles
não Enganam eu cansei de avisar não é o
Sérgio Machado na Transpetro eu avisei
rouba junto ali com a p**** do Renata
Calheiros do Lenilson Oliveira o
Whindersson deverá receber um bilhão de
reais de contrato sem licitação mandados
pelo Lula na Petrobras o tanto a mim
ninguém engano é bom para o Brasil
falando de
o camarada que foi perseguido aí pessoal
o próprio né o próprio cio como sair
falando da reputação e quando eu só
crescendo muito simpático né que
reputação que o tal Lula tem aí pessoal
Resumindo aqui a minha a minha própria
análise aqui em cima de tudo isso que
nós vimos sair eu deixo que muitas
pessoas têm comentado não mas vai ser
bom porque bolsonaro vai dar um banho no
tal do Lula aí nas durante as votações
nas urnas é acabar com o Lula Com
certeza a gente vai estamos falando aqui
é de moral moralidade mas não podemos
permitir que o maior ladrão da história
bem a poder participar de um processo
democrático o processo democrático né
que zela aí realmente pelas coisas
certas não pode ter espaço para uma
conduta totalmente imoral quanto essa na
questão mas sabemos muito bem as faltas
pesquisas realmente
Oi gente tem mostrado presente pousar
está à frente de todo mundo inclusive do
próprio ladrão tanto que tem até
Governador que tava dando chilique né
Como tá o do calça apertada dizendo que
ia derrubar bolsonaro tá naquele
chilique de todos já recuou gente as
próprias pesquisas já estão demonstrando
isso e as pessoas também tem acordado o
negócio aqui não é questão de querer ver
Steam bate né embate histórico muitas
pessoas sem chamadas estão aqui é de
moral realmente é permitir que o nosso
país venha da voz e vira dar
oportunidade a uma pessoa que roubou a
nossa nação só negócio é muito sério e
não é ficar simplesmente né achando aí
que vai ficar por isso mesmo pessoal
acho que é isso eu tenho vários vídeos
aqui para mostrar para você mas como
nosso vídeo vai ficar muito longo é eu
trago em outra oportunidade aí tá bom
muito obrigado pela sua audiência se
você não me segue nas redes sociais de
suas oficinas sei lá dele solta oficial
isso
e no Facebook no Twitter em tudo que é
lugar logo logo eu volto com mais vídeos
Fiquem todos com Deus que sair tchau
tchau
E aí